Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Tetapi anda seorang vampire.
awak abadi.
Bagaimana anda boleh faham?
Awak patut pergi, Encik Ramil.
Kembali ke tugas anda.
Janganlah kita berjumpa lagi.
Antara manusia dan pontianak, ia adalah mustahil.
saya dah bersedia.
Ya, Cikgu.
ikut saya.
Awak nak bawa saya ke mana?
Anda dalam bahaya.
Saya bawa awak keluar dari sini.
Tolonglah Encik Ramil.
Ikut sahaja saya.
Ini adalah wilayah saya.
Saya tidak akan ke mana-mana.
sekarang,
sudikah awak mengalah dan ikut saya?
Jika anda berjanji untuk membenarkan saya mencium anda lagi,
saya akan.
saya janji.
Beritahu saya apa yang berlaku.
The Hunters telah merancang untuk membunuh kamu
semasa majlis perasmian malam ini.
Anda tidak selamat.
Saya tak boleh biarkan awak mati.
Encik Ramil!
2 JAM TERAWAL
Ini rancangan kami untuk malam ini.
Kami akan membahagikan kepada dua pasukan.
Pasukan pertama akan bersedia dengan senjata,
menunggu pesanan saya dan Elise di luar.
Pasukan kedua akan diketuai
oleh Paul dan Caster.
malam ini,
kita akan menyusup masuk parti mereka.
Apa yang awak sembur pada saya, bodoh?
Ia berbau busuk.
Itu untuk membantu anda menyamar,
jadi pontianak tidak akan dapat menghidu anda.
Itu sepatutnya mengurangkan bau?
Ya.
Adakah anda pasti anda menggunakan botol yang betul?
Ia berbau busuk.
Saya mencipta formula baru ini.
Walau sebaik mana pun hidung pontianak itu
, mereka tidak akan dapat menghidu anda.
Kenapa awak merenung saya?
Selesai berpakaian.
Alamak, bau busuk.
Ayuh.
Beritahu setiap unit untuk berdiri
dan menunggu pesanan saya.
Ya, tuan.
Semua unit stand by dan tunggu order.
ulang. Semua unit stand by
dan tunggu order.
ikut saya.
(Jett, Punn masuk ke dalam parti.)
Hei.
Hei, mari kita pergi ke sana seterusnya.
Hei!
Mekhin!
Ayuh, doktor dukun!
Gunakan kuasa anda untuk menyembuhkan diri anda.
Saya sudah banyak menggunakan kuasa saya.
Perlahan-lahan bangun.
Awak betul-betul kacau saya lepas ni
apabila anda menyerbu masuk ke bar saya.
Adakah anda tahu
berapa banyak yang saya perlu bayar untuk ganti rugi?
Dan ekonomi merudum sekarang, bodoh!
Manusia biasa macam awak
tidak boleh mengalahkan klan abadi seperti kita.
Tidak mengapa, Ciar.
Awak berehat dengan Mekhin.
Saya akan ambil dari sini.
Encik Ramil, kumpulkan diri anda.
Encik Ramil!
Tolak diri sendiri.
Punn!
Awak okay, Punn?
saya sihat.
Jangan bunuh mereka.
Hanya jika anda membenarkan saya menggunakan kuasa saya pada mereka.
Teruskan.
Punn,
Saya hanya mengarahkan mereka untuk menjatuhkan senjata mereka
dan pulang ke rumah.
Encik Ramil,
anda tidak boleh masuk ke sana.
Saya tidak akan meninggalkan mereka.
Jett tidak akan pernah berhenti
sehingga dia membunuh kamu.
Tidak mengapa, Punn.
Tunggu saya di sini.
Saya akan kembali secepat mungkin.
Tidak, saya akan pergi dengan awak.
Anda terlalu lambat untuk mahir kelajuan.
Encik Jett.
Mengapa menyambut tetamu anda dengan wajah itu?
Adakah anda masih kecewa dengan lukisan itu?
Tidak perlu berpusing-pusing
seperti masa lalu.
Beritahu saya apa yang anda mahu.
Bukan awak yang saya nak cakap.
Kemudian bercakap dengan saya.
Kami tidak pernah mengalami sebarang masalah sebelum ini.
Mengapa kamu membunuh
begitu ramai ahli klan saya?
Tolong jangan berlagak seperti hero
yang tidak pernah berlumuran darah.
Vampire telah memburu manusia
dan meminum darah mereka selama-lamanya.
Bangsa yang mengeksploitasi
dan membunuh orang perlu dihapuskan.
Apakah bezanya dengan
manusia yang memburu haiwan untuk dimakan?
Diam, butler.
Saya tidak bercakap dengan awak.
Anda mesti mempunyai dendam peribadi
terhadap saya.
Apa yang awak beritahu dia sekarang?
Saya memikirkannya sendiri.
Punn tidak pernah mahu mengkhianati kamu semua.
Jika dia tidak mengkhianati saya,
anda tidak akan berdiri di sini.
Ini semua salah awak, Punn.
Anda tidak membunuh Ramil,
jadi saya sendiri yang akan bunuh dia.
Tidak, Punn!
Anda masih mahu membantunya?
saya tak pasti.
Tentang apa?
Masa. Encik Ramil terperangkap
di dalam lukisan itu selama seratus tahun.
Bagaimana dia boleh membunuh semua orang
di Rumah Anak Yatim Michael?
Itu 10 tahun yang lalu.
Tetapi awak yang memberitahu saya
tentang kalung itu.
Saya memberitahu anda saya melihat kalung itu sebelum ini,
tapi aku tak pasti sama ada dia malam tu
dan saya pun tak pasti
apa yang turun sebenarnya.
Anda juga tidak.
Kami adalah kanak-kanak.
Kenangan kita semasa kecil
mungkin salah, Jett.
Betul tak?
Betul ke, Elise?
Berhenti menunggu masa.
Anda mungkin salah faham,
tetapi saya mengasaskan Pemburu untuk membunuh mereka.
Jika anda tidak bergerak,
Saya akan bunuh awak bersama mereka.
Bunuh dia, Elise!
Encik Ramil!
Cikgu!
Tidak!
Saya mendengar ramai orang datang ke sini.
Bolehkah anda menggunakan kuasa anda untuk menyembuhkan diri anda?
Kemudian bolehkah anda membantu dia melarikan diri, Encik Punn?
Ia tidak selamat di sini.
Bagaimana dengan awak, Methus?
Jangan risau tentang saya.
Saya akan belanja awak sedikit masa.
Bolehkah anda pergi sembuhkan diri anda
dan cepat balik?
Maksud awak nak saya masuk ke dalam—
ya.
Tolong bantu dia, Encik Punn.
Encik Ramil.
Duduk sini.
Dia ada!
Encik Ramil.
Ke mana dia pergi?
Saya nampak dia tadi.
Hei!
Encik Ramil.
Encik Ramil, awak okay?
Luka di dada anda kelihatan sangat teruk.
Jika saya tidak tahan lagi,
adakah anda akan membawa saya?
Jangan bergurau Encik Ramil.
Saya masih tidak tahu ke mana hendak membawa awak seterusnya.
Mari kita pergi dari sini.
Ada satu tempat di dalam hutan.
Kami akan tinggal di sana.
Encik Ramil.
awak nampaknya demam,
tapi badan rasa sejuk ais.
Saya mungkin sedang mati.
Tidak.
Saya sudah mati.
Jangan bergurau.
Saya risaukan awak.
Saya gembira awak risaukan saya.
Tapi saya tak suka tengok awak dalam bahaya.
Ini adalah simptom tipikal
pontianak yang cedera.
Badan saya sejuk kerana luka.
Tetapi selepas itu…
Apa yang berlaku seterusnya?
Demam akan turun dan saya akan sembuh.
Jadi maknanya saya kena
mandikan span untuk awak turunkan demam.
Kemudian anda akan pulih, bukan?
Tidak, awak perlu peluk saya sepanjang malam
supaya saya boleh pulih.
Sekarang cepat sembuh.
Saya akan pulih secepat mungkin.
Saya fikir anda berkata jika saya peluk anda sepanjang malam, anda akan menjadi lebih baik.
Tetapi anda kelihatan lebih teruk.
Anda melambung dan berpusing malam tadi.
Saya tidak dapat memeluk awak dengan erat.
Jom, biar saya peluk awak lagi.
Anda nampaknya tidak bertambah baik.
Saya minta maaf, Encik Ramil,
kerana menjadi punca segalanya.
Jangan salahkan diri sendiri, Punn.
Kami tidak tahu apa yang menyebabkan ini.
Tetapi tidak kira apa itu,
kita selesaikan bersama.
Saya berfikir untuk pergi ke dalam hutan untuk melihat
jika ada herba yang boleh mengurangkan kesakitan anda.
Jika anda pergi ke dalam hutan,
sila berhati-hati.
Hutan Greenmoore
bukan tempat biasa.
Ia adalah hutan ajaib.
Ia juga tempat tinggal wanita yang mengutuk
dan memerangkap saya di dalam lukisan itu.
Dia Ibu Setan, Lilith.
Anda tidak boleh menyentuh barangan orang lain tanpa kebenaran.
Anda tidak perlu mencari sebarang herba
di hutan ini.
Hutan Greenmoore tidak mempunyai
sebarang tumbuhan yang boleh menyembuhkan demam pontianak.
Awak tahu Encik Ramil cedera.
Saya melihat masa depan awak, Punn Winnala.
Awak datang sini dengan dia.
Saya melihatnya datang.
Bolehkah anda menyembuhkan Encik Ramil?
bukan saya,
tetapi pemutus sumpahan beliau, Punn Winnala.
Saya hanya pemutar roda nasib
antara awak dan dia.
Tiada lagi.
Dengan darah pemutus kutukan-Nya
dan sebutan namanya,
laknat yang telah mengikatnya akan lenyap.
Pemutus sumpahan-Nya akan menjadi
orang yang dia cintai untuk selama-lamanya.
Adakah anda tahu mengapa saya memberitahu Ramil
bagaimana untuk memecahkan sumpahan?
Kerana dia tidak pernah mempunyai sesiapa
yang mencintainya.
Dia tidak pernah mencintai sesiapa pun.
Apabila saya mengutuknya, saya tahu
dia tidak akan pernah dapat memecahkannya.
Tetapi kemudian saya melihat anda dalam penglihatan saya,
jadi…
Saya memutuskan untuk meletakkan diri saya dalam talian
dengan dia dan awak.
Hanya darah seseorang yang dicintai oleh vampire boleh mematahkan sebarang kutukan yang dikenakan ke atas mereka.
Jadi, ia mungkin boleh menyembuhkannya.
Adakah anda ingin membuktikannya?
Kalau boleh selamatkan Encik Ramil, saya akan cuba.
Dalam kes itu, izinkan saya memberi amaran kepada anda.
Vampire yang cedera mungkin tidak dapat
mengawal dirinya.
Jika anda ingin membuktikan cinta
anda antara satu sama lain,
anda mungkin perlu berjuang
untuk bertahan melawan nalurinya.
terima kasih.
Greenmoore yang anda sertai sekarang
hanyalah simulasi di dalam
lukisan saya memerangkap Ramil.
Segala-galanya di sini tidak terhad.
Masa di luar tidak memberi kesan kepada tempat ini.
Di sini, semuanya kekal abadi.
Saya nampak masa depan awak.
Ini baru permulaan.
Tapi jangan risau. Anda berdua akan lulus ujian ini.
Saya ucapkan selamat maju jaya, Punn Winnala.
Terima kasih kerana membebaskan saya.
Punn, apa yang berlaku?
Encik Ramil!
Encik Ramil, buka pintu!
Encik Ramil, buka pintu dan izinkan saya masuk!
Tidak!
Saya tidak mahu minum darah awak.
Awak kena benarkan saya masuk.
Saya tidak takut dengan awak.
Tidak tidak!
Saya tidak boleh melakukannya.
Jika awak datang dekat saya, awak akan berada dalam bahaya.
Tidak, Encik Ramil.
Tinggalkan saya di sini.
lari jauh-jauh!
Tidak, Encik Ramil.
Saya tidak takut apa-apa.
Awak kena minum darah saya.
Saya tidak dapat menahan dahaga saya untuk darah.
Tidak, Encik Ramil.
Saya takkan tinggalkan awak!
Buka pintu untuk saya!
Encik Ramil!
Tidak, Encik Ramil! lepaskan!
Jangan, Encik Ramil!
Dapatkan diri anda bersama-sama!
Ini saya! Encik Ramil!
Encik Ramil!
Hei!
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan melindungi awak.
Encik Ramil, jangan buat begitu.
Jangan datang lebih dekat!
Encik Ramil.
Saya di sini, Encik Ramil.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Punn.
Punn!
Punn, kekal dengan saya!
Lihat saya, Punn!
bangun! Jangan tertidur!
Saya sayang awak, Punn.
Saya sayang awak juga, Encik Ramil.
Punn.
saya minta maaf.
Saya tidak dapat mengawal diri saya
dan akhirnya menyakiti awak.
Tidak mengapa.
Jangan rasa bersalah.
Saya gembira awak okey sekarang.
Saya telah menunggu untuk mendengar kata-kata itu
selama ini.
perkataan apa?
Bahawa awak mencintai saya.
Saya sayang awak, Encik Ramil.
Mari kita pergi dari sini.
Saya tidak mahu lari
daripada masalah lagi.
Saya mahu kembali dan menghadapi mereka.
Saya mahu membetulkan keadaan.
Dan saya mahu awak, Encik Ramil.
Sudah tentu. Saya akan pergi ke mana-mana dengan awak.
Punn, tidak kira apa yang berlaku mulai sekarang,
Saya janji saya takkan lepaskan tangan awak.
Saya akan tinggal di sisi awak selamanya.
MEMBELI, MENJUAL,
MEMBAIKI & PEMULIHARAAN ANTIK WINNALA
Hei, Punn!
Oh?
Kenapa dia biarkan lampu menyala?
(Maaf, nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi …)
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
pontianak ini
adalah keluarga saya!
Awak juga keluarga saya, Punn.
Saya berasa sedih kerana menjadi sebab anda bergaduh.
Kami telah bercakap tentang ini.
Pokpong sudah lama tidak pulang.
Pernahkah anda menghubungi atau menghubunginya sama sekali?
Adakah Pokpong tidak datang bekerja hari ini?